# SMDTestBot

Прототип погодного бота для демонстрации в рамках JunIT. Это проект, в рамках которого преподавательский состав Института Связи знакомит школьников с базовыми принципами организации небольших проектов.

Данный урок предназначен для ознакомления с теорией хранения данных. Вместе мы сделаем так, чтобы сервис каждого ученика был доступен 24/7, а не только на время работы среды разработки.

Программа рассчитана на 4 пары.

Первая лекция включает в себя теорию по хранилищам данных и безопасной передаче по сети. Рассматриваем тренды отрасли, обсуждаем интересные инженерные решения.
Вторая ориентирована на получение практических навыков и открытую дискуссию. 

Используются Python и SQL.
ПО для работы: VS Code, Hekoru (+PostgreSQL), Beekeeper Studio, GitHub Desktop.

Проект развёртывается в Heroku, используется лайфхак для автозапуска скрипта и самопробуждения в случае неактивности более 30 минут. На смену состояний уходит примерно 7 секунд. 
Система полностью автоматизирована, все переменные хранятся в защищённом виде. Нет необходимости вносить изменения в код для поддержания изменения параметров Heroku, таких как данные для аутентификации базы данных.

# Пояснения к файлам
bot.py - исполняемый файл, содержит инструкции для работы бота

Procfile - файл, необходимый Heroku для инициализации запуска процесса

README.md - то, что вы сейчас читаете, файл с объяснением происходящего

requirements.txt - содержит зависимости для установки их в исполнительную среду Heroku, нужны для работы bot.py

template.py - шаблон с полем для вставки своего алгоритма работы кода

## Colab AntiProxy File
[Jupyter Notebook](https://colab.research.google.com/github/SmoothDenis/smdtestbot/blob/main/AntiProxy/[JunIT]_Create_database.ipynb) - нужен для первичного создания базы данных, так как Beekeeper Studio работать через прокси института не в состоянии.